“원작: 아라카와 히로무”
“걸즈 바”
외상으로 마셔주지
좋아
모처럼 도심까지 나왔으니까
신나게 놀아볼까?
사회 공부다
사회 공부!
하계의 말은 크고 빠르구나
타려면 요령이 필요하겠어
아까 1위한 말이 탐나던데
얼마 정도면 살 수 있을까?
그만둬, 하나한테 이혼당해
생활에 필요한 건 사줄 테니 말해
말이랑 소
가축 말고
그 외에 당장 시급한 건 화살이야
활은 데라 씨 집에 놔뒀는데
화살이 부족해
화살이라, 어디서 팔려나?
재료만 있으면
내가 만들 수 있는데
“조이풀 혼다”
“방재용품, 공구”
이거 다 파는 거야?
그래
“공구”
화살 재료는 뭐가 필요해?
화살대랑 실이랑 주머니칼
화살촉은 쇠나 돌이면 되고
화살 깃은?
전에 데라 씨가 샀던
꿩 깃털이 있잖아
- 사슴 한 마리 통째로 안 파나?
- 사슴?
가죽이랑 내장을 졸여서
아교를 만들 수 있어
맨션에서 그런 짓 하면
민원 들어오니까 하지 마
이걸 써
목공용 접착제야
그게 뭔데?
봐, 이런 거야
엄청 편리하네!
“계산대”
어서 오세요
하계엔 뭐든 다 있구나
하나, 둘, 셋
감사합니다
“휴식 중”
점장님
환각이 보이는데 쉬어도 될까요?
뭐? 헛소리하지 말고 일이나 해
악덕 기업!
저 아가씨가 우리 모습을 봤군
츠가이 구사자는 아닌 것 같지만
왼쪽 씨가 전에 얘기한
조건이 맞은 사람인가?
잠이 부족할 때
가끔 보이는 사람도 있다더라
“의류”
옷도 좀 살까?
허수아비?
하계의 기모노는
주머니가 많아서 좋네
맘에 드는 걸 골라봐
검은색이 좋겠어
피가 튀어도 눈에 안 띄거든
피 튀는 걸 의식해서
옷을 고르는 사춘기 보이
- 속옷은?
- 이게 뭐야?
팬티라는 거야
훈도시의 진화형
이거 싫어, 난 훈도시가 좋아
응?
죄송한데 훈도시 있나요?
훈도시는 없습니다
아, 그렇구나
혼자 사냥하러 나갔을 때
산적한테 몇 번 습격당한 적 있어
아버님 가르침대로
덤벼드는 놈들은 전부 죽였어
시체는 묻거나
계곡물에 흘려보냈는데
아무래도 위화감이 있었거든
지금 그 수수께끼가 풀렸어
날 습격한 산적들은
하나같이 차림새가 멀끔했어
산에서 생활하는 어느 정도
나이 든 어른들은 다들
씻어도 지워지지 않는 때가
마디나 손톱에 묻어 있기 마련인데
산적 놈들은
하계에서 사는 데라 씨처럼
깨끗한 손을 하고 있었어
게다가 그중 한 명은
이 ‘팬티’라는 걸 입고 있었어
너 무슨 강도냐?
그 녀석들은 하계 사람이었고
날 죽이려고 산에 온 거였어
마을 사람이 그랬다간
유르의 신뢰를 잃게 되니까
외부인한테 죽어서 불가항력으로
봉을 손에 넣게 하고
유르를 계속 붙잡아두려 한 건가?
아직 마을 사람들이 꾸민 짓이라고
확정된 건 아니야
하지만 전적으로 믿을 수도 없어
혼자 산에 들어갔다가
무슨 일이라도 생기면 어쩌려고?
믿고 싶지만…
히가시무라로 통하는 길을 아는 건
나랑 한정된 몇 사람뿐이야
좋네, 꽤 좁혀졌어
이쪽에서 먼저 공격할 건가?
그래, 주도권은 우리가 잡아야지
역시 그렇게 되는구나
사냥은 먼저 좋은 자리를
선점하는 쪽이 이겨
- 그래서 말인데, 데라 씨
- 응
미행당하고 있어
응, 세 명인가?
하나, 둘, 셋
교대로 따라오고 있어
카게모리 놈들인가?
역시 성격 더럽네, 그 녀석들
뒤돌아보지 마
알았어
데라 씨, 꼬리 잡히기 싫다더니
아사의 그… 사진에 찍혔잖아
그건 데라 씨의 용모 기록 아니야?
괜찮아, 괜찮아
그 정도 크기의 저택이면 어차피
여기저기 감시 카메라가 있겠지
감시 카메(거북이)?
카게모리 저택에 가기로
결정했을 때부터
어딘가에서 얼굴이 팔릴 건
예상했으니까
오라버니
어디 보자, 사진 보정 앱이…
됐다
아사 씨
아까 타데라 사진 찍으셨죠?
데라 씨는 안 찍었어요
요주의 인물이니까
그 사람의 정보가 있으면…
네? 안 찍었다고요?
없어요
오빠분과 같이 찍었던…
없네요
하루오, 문의 감시 카메라에서
타데라 영상을 확인해 봐
오라버니가 찍혔으면
그 부분만 저에게 보내주세요
위장무늬 재킷을 입은 수염 남자는
아키시마라고 합니다
뒷일을 소개해 주는 남자인데
이번에도 좋은 일이 있다고
연락했습니다
이게 수신 기록이에요
연락 온 건 어제라고 할까?
0시쯤이네요
나도 같은 시간쯤 전화받았어요
아마 근처에서 바로 올 수 있는
인원에게 연락한 것 같아요
아까 말했다시피 오늘 온 녀석들은
죄다 처음 보는 얼굴이었어요
0시면…
우리가 유르랑 싸움을 끝내고
차로 이동하던 때인가요?
진 씨가 저한테
연락한 시간과 맞아요
저택에 침입한 건 몇 시입니까?
1시 반에서 2시
조금 전쯤이었던 것 같아요
진이 여기 다리를
치료하러 온 무렵이야
그렇네요
이 저택에는 결계가 쳐져 있어서
그 시간이라면 관계자와 그 손님만
문 안으로 들어올 수 있다
그 시간대에 문 근처에서 너희를
안으로 들인 카게모리 관계자는?
털보… 아키시마 말고는
아무도 없었어요
그보다 서문이 열려 있어서
그냥 들어왔어요
맞아
일단 안으로 들어가면
카게모리 저택 안은 츠가이가 많아
기척이 섞여서 들키지 않는다고…
잠깐, 잠깐, 잠깐
지금 무슨 문이라고 했습니까?
네? 서문이요
이 저택에 서문은 존재하지 않아
네?
네? 있잖아요
없습니다
카게모리 저택 부지 안에
서문 같은 건 존재하지 않습니다
서쪽은 전부 흰 벽입니다
후유키
네
제 파트너한테 뭐 하는 거예요!
괜찮아
츠가이 목숨은 빼앗지 않아
이 츠가이는 ‘호리변화’
각각 현재 이름은
아카이 씨와 미도리 씨
현재 주인은 타치카와 마코토
서기 1997년 5월 4일생
최종 학력은
아리아케 여자대학 중퇴
현주소는
- 도쿄 고토구 신키바…
- 뭐?
여동생 한 명, 남동생 한 명
부모는 2008년 8월 이혼
모친 쪽으로 들어감
모친은 현재 병으로 요양 중
주인은 현재 무직
- 모친 입원비를 벌기 위해
- 잠깐, 잠깐!
- 이번 일을…
- 이런, 실례
여성의 개인 정보를
줄줄 흘리는 건 좋지 않아
남자라도 안 되지
위스퍼, 잠시 조용히 있겠어?
알았어
음, 됐어
도대체 뭐야?
엠브레이스, 다음이다
살살해 줘
난 언제나 상냥해
츠가이 이름은 ‘음양’
현재 개별 이름은 없음
현재 주인은 아사 씨
이전 주인은 하무라 켄이치
서기 1992년 6월 16일생
현주소는…
그렇군
도박으로 빚을 졌나?
두 사람 다 거짓말은 하지 않았다
정말 아르바이트 때 처음 만났어
이 개인 정보 보호법
무시하는 이 인간은 뭐야?
쿠로야 후유키다
이 츠가이는 염마장 ‘블랙리스트’
츠가이와 접촉하면
역대 주인의 정보를 끌어내
기록할 수 있다
자네들이 그저 알바생이고
흑막과 접점이 없다는 걸 알겠네
돈이 궁하면 우리 쪽에서
일해보는 게 어떻나?
네?
아니, 일을 주시는 건 감사하지만…
아무 처벌도 없는 겁니까?
소처럼 열심히 일하게
모친 입원비가 꽤 큰 액수인가?
네, 난치병이라서요
전액 대신 내줄 테니까
안심하고 치료에 전념하거라
감사합니다!
제 빚도 대신 좀…
자네는 차근차근 성실하게 일해!
우선 두 사람은
저택 정리를 도와라
네, 네!
살려둬도 괜찮습니까?
괜찮아
신원은 확실해졌고
개인 정보도 파악했으니까
적당히 쓰다가 버릴
병사로 비축하자고
알겠습니다
그 밖에 생포한 츠가이 구사자는
어떻게 할까요?
이번에 츠가이가 죽은 주인에게는
나중에 적당한 츠가이와
계약시켜라
그리고 ‘블랙리스트’로
정보를 뽑아내
그래서 흑막을 알아내면
그놈과 연결된 놈들도
모조리 죽여라
알겠습니다
이봐, 아가씨
내 츠가이 돌려주지 않을래?
이 애들 이름 생각해 봤어?
어?
오하기랑 다이후쿠
어머, 귀여워
뭐가! 나는 단 거 좋아한다고
그 외모랑 성격으로
그런 평화로운 이름을 떠올리다니
시끄러워!
‘아이 짱, 마코토 군’
그런 이름을 붙인 주제에
그쪽 이빨 이름은 뭔데?
조 윌리엄 프레더릭
가브리엘 1세와
커크 더글러스 왈더그레이브
가브리엘 2세
속이 더부룩해질 것 같은
진득한 이름이네
죄, 죄송합니다, 죄송합니다!
어때? 반성하는 것 같고
귀여운 이름도 붙여줬는데
다시 오빠한테 돌아갈래?
돌아가기 싫대
뭐라고?
사람이 그렇게 금방 손 씻고
변할 리 없잖아
이 애들은 조금 더 맡아둘게
일이나 하세요
걔네랑 있어도
‘해’는 아무 말 없지?
응, 딱히 아무 반응도 없어
음양이랑은 궁합이 잘 맞나 봐
그럼 그냥 쭉 음양의
주인으로 있지 그래?
아사를 지키는 눈은
많을수록 좋잖아
그렇네
저택 안에도
아직 적이 있을지 모르니까
“회의 중 출입 금지”
이번엔 위험했네요
네, 일정이 틀어져서 당황했어요
나카가미 씨께 고생을 끼쳤군요
다음번엔 잘할게요
다음에는…
사람을 늘릴까요?
알바 수준도 괜찮다면 바로 움직일
사람을 몇 명 소개할 수 있어요
아니, 사람은 늘리지 않아도 돼요
가브도 아사도
꽤 쓸 만하다는 걸 알았거든요
도움은 필요 없으세요?
네, 제 쪽에서 어떻게든 해보죠
아휴, 정말이지
이번엔 원고 펑크 낼 줄 알았어요
역대급으로 위험했어요
어시가 감기로 픽픽 쓰러지질 않나
데이터가 날아가질 않나
예정이 대폭 틀어져서 초조했어요
정말 위험했다니까요!
인쇄소에 사정하느라
정말 힘들었다고요!
번거롭게 해서 미안해요
다음엔 일정 관리 잘할게요
어시도 증원 안 해도 돼요
가브랑 아사가 요즘 자주
원고 마무리를 도와주거든요
아, 종종 말씀하시는 아이들이죠?
착한 애들이에요
급여는 잘 주고 계시죠?
당연하죠!
그나저나 하구레 선생님
방 안이 왜 그렇게 어두워요?
악의 조직 흑막처럼 보이잖아요
아니, 집이 부서져서
전기가 몇 군데 나갔거든요
응
샌들이라는 것보다
움직이기 편할 것 같아
“조이풀 혼다”
아직도 따라오네
옷 갈아입은 것만으로는
변장도 안 되니까
이쪽에서 먼저 사냥할까 했는데
미안, 데라 씨의 손도끼
멋대로 들고 나갔다가
카게모리 저택에 깜빡 두고 왔어
시내에서 손도끼를
휘두르면 큰일 나니까
오히려 잘됐어
무기가 필요하면
내 은신처에 들를까?
나도 무기를 챙기고 싶거든
데라 씨 집은 여기서 가까워?
조금 걸어야 해
미행하는 놈들은
안 해치워도 되나?
은신처 위치가 발각될 텐데
그냥 따라오게 둬
원래 버리려던 은신처를
조금 더 쓰는 것뿐이니까
“영업 중”
미로 같네
잘 따라와, 길 잃는다
“전단지 일절 사절”
여기야, 신발 신고 들어와도 돼
마음에 드는 무기 가져가도 돼
츠가이의 기척이 느껴지는군
- 뭐?
- 그럴 거야
저기가 타데라의 은신처인가?
너무 깊이 쫓지는 마
그만 돌아가자
위치만 윗선에 보고해
뭐야?
차라도 마시고 가지
젠장
타데라 가문의
‘마요이가’에 잘 왔다
원래 세계와는
얇은 막 하나로 나뉘었을 뿐이지만
드나드는 루트는 나만 알고 있지
너희 같은 초행자는
이제 도망칠 수 없어
미로 같은 루트를
한 곳이라도 잘못 들면
죽을 때까지 이쪽 세계를
빙글빙글 돌게 돼
과거에 미행하던
카게모리의 앞잡이다
멋모르고 타데라를 따라왔다가
여기에 갇혀서 객사했지
저런 게 여기저기 몇 구나 있어
저렇게 되고 싶지 않으면
너희가 누구인지 전부 실토해
젠장
이봐, 데라
아까부터 츠가이 기척이 나잖아
나는 게 당연해
저건 타데라 가문의 츠가이거든
뭐? 집이?
‘마요이가’라는 걸
만들어 내는 츠가이야
히가시무라처럼 한 번 들어가면…
아니
그쪽이 아니다
한 쌍 더 있다
이런, 이런
이런, 이런, 이런
이거 좌우 아니신가?
유르, 데라
이 자들을 데리고 물러나 있어
이놈들은 ‘테나가아시나가’
그대들에겐 버거운 상대다
“다음 화 예고”
이 자식!
자막: 김바닥